تمت الترجمة بواسطة
آسر
‏- أهلا يا أمي.‏
‏- لقد وصلنا.‏
‏أنا هنا الآن، حسنا؟‏
‏لقد تحدثت معهم،‏
‏لكنهم لا يستمعون.‏
‏أحمد بخير.‏
‏أنا بخير يا أمي.‏
‏ظننت أننا سنتحدث بالإنجليزية معه.‏
‏قلنا الإنجليزية فقط.‏
‏حتى نتمكن من إتقانها أكثر.‏
‏أهلا.‏
‏ماذا هناك يا أحمد؟‏
‏هل يمكنني تولي الجزء الخلفي؟‏
‏حسنا، ولكن بسرعة
‏لأن علي الذهاب.‏
‏أسرع، حسنا.‏
‏حسنا، حسنا، هذا جيد.‏
‏شكرا لك.‏
‏هذا شيء لك.‏
‏ما هو؟‏
‏افتحه، أجل.‏
‏أنا أحبك، تعال إلى هنا.‏
‏شكرا لك.‏
‏حسنا، اذهب للرسم الآن
‏كما قالت والدتك.‏
‏حسنا.‏
‏كان هذا تصرفا جميلا منك.‏
‏تفضلي.‏
‏أعطي هذا لبشير.‏
‏هذا كل ما لدي حاليا.‏
‏حسان.‏
‏لا أهتم على الإطلاق.‏
‏ما هذا؟‏
‏إنه أنت، في العمل.‏
‏حسنا.‏
‏حسنا، اذهب، اذهب. ادخل وصل.‏
‏ماذا عنك؟‏
‏اذهب أنت. اذهب وقم
‏بذلك من أجلي.‏
‏- سيدي.‏
‏كان علي قول 'عوضا'.‏
‏'عوضا عني'. لغة إنجليزية أفضل.‏
‏هذا هو ولدي.‏
‏غريس، ما الخبر؟‏
‏المطر
كل شيء تأخر.‏
لا.‏
‏هل سيلغون الرحلات؟‏
‏ماذا تظن؟‏
‏تفضلي، هل تريدين واحدة؟‏
‏إنها لفاطمة.‏
‏شكرا.‏
‏غريس...‏
‏لو أستطيع، ...‏
‏إذا كان معك، مثلا، 100
‏أو 200 دولار، سأعيدها لك
‏مع الفوائد، أعدك.‏
‏يا حسان، كيف
‏ستدفع لي؟ كيف؟‏
‏لا يمكنك أن تعد بذلك.‏
‏انظر، يمكنك دائما العودة
‏للقيادة لحسابي... إن أردت.‏
‏بعني حق الامتياز الخاص بك.‏
‏سأعطيك سعرا عادلا.‏
‏ما هو السعر العادل؟‏
‏علي أن
‏أفكر في الأمر.‏
‏يمكنني إعادتك للعمل براتب،‏
‏وأدعك تختار ساعات عملك بنفسك.‏
‏ليس الأمر سيئا
‏جدا، أليس كذلك؟‏
‏وستتمكن من رؤية طفلك
‏وزوجتك أكثر أيضا.‏
‏لست للبيع
‏أنت الخاسر.‏
‏الرحلة المغادرة
‏أميركان 5280 571 1049‏
‏بالإضافة إلى دلتا
‏1211 696 720‏
‏ودلتا 452، ورحلة أتلانتيك 353
‏جميعها ملغاة بسبب أحوال الطقس.‏
‏عذرا.‏
‏تنبيه للمسافرين...‏
‏تأخرت بسبب أحوال الطقس.‏
‏مرحبا، يا حسان.‏
‏هل تشعر أنك بخير؟‏
‏أجل، حسنا، أنا بخير.‏
‏تفضل.‏
‏- ما هذا؟‏
‏- من كندا.‏
‏معدات عسكرية. إنها بمثابة
‏منشطات قوية المفعول.‏
‏ما هذه؟ أهي
‏مثل مودافينيل؟ أديرال؟‏
‏لا تتناول أكثر من نصف
‏حبة. احذر، فهي ستجعلك...‏
‏ماذا؟‏
‏فقط لا تبالغ في تناولها،‏
‏هذا كل ما في الأمر.‏
‏ واجعل شخصا آخر يتبول
‏في الكوب بدلا منك.‏
‏انتباه أيها الركاب،‏
‏جميع الرحلات الجديدة القادمة إلى
‏مطار مينيابوليس سانت بول
‏متأخرة حاليا بسبب حالة الطقس.‏
‏مرحبا.‏
‏هل تفتح النافذة؟‏
‏انتظر، تمهل.‏
‏- هل يمكنك إيصالي؟‏
‏- تمهل، تمهل.‏
‏هل يمكنك إيصالي؟‏
‏ألا ترى؟‏
‏حسنا، أنت الخيار الأسهل. أنت
‏في نهاية الصف. من فضلك.‏
‏معي نقود. معي نقود.‏
‏إذا، ماذا سنفعل؟‏
‏- اركب.‏
‏- أجل.‏
‏هيا بنا.‏
‏حسنا.‏
‏شكرا.‏
‏مهلا‏
‏ماذا تفعل؟‏
‏لا يفترض بك تجاوز الطابور.‏
‏- حسنا، حسنا، حسنا.‏
‏- أيها الأحمق اللعين‏
‏مهلا ما خطبك يا رجل؟‏
‏ما هذا بحق الجحيم؟‏
‏إلى أين نحن ذاهبون؟‏
‏لحظة واحدة.‏
‏إلى أين آخذك؟‏
‏تبا. هيا، اللعنة.‏
‏- إلى أين تحتاجين الذهاب؟‏
‏- لحظة واحدة من فضلك.‏
‏- هيا.‏
‏- أنا فقط... أحاول...‏
‏عذرا، يجب أن أعرف
‏إلى أين سأذهب.‏
‏حسنا.‏
‏حسنا، الأمر كالتالي.‏
‏أحتاج للوصول إلى يوكيا
‏في أقرب وقت ممكن.‏
‏لقد ألغوا رحلتي
‏إلى "سان فرانسيسكو".‏
‏- أين تقع "يوكيا"؟‏
‏- إنها في "كاليفورنيا".‏
‏إنها... إنها حالة طوارئ عائلية.‏
‏لا تقلق، كان سيتعين
‏علي التبديل عدة مرات.‏
‏أحتاج منك فقط أن
‏توصلني إلى "شيكاغو".‏
‏شيكاغو؟‏
‏هناك رحلات تغادر مطار
‏"أوهير" غدا ظهرا.‏
‏"شيكاغو" تبعد ست ساعات.‏
‏أعرف، أعتقد أنني
‏لو استطعت فقط...‏
‏لم تقولي شيئا عن
‏"شيكاغو" من قبل.‏
‏لم أكن أعرف، لم
‏أكن أعرف بشأن الرحلات.‏
‏لقد تفقدت الموقع للتو، تفضل.‏
‏ماذا؟‏
‏حسنا.‏
‏انتظر، أتفهم أن المسافة طويلة.‏
‏لا، لا بأس.‏
‏يمكنك إعطائي 20 دولارا مقابل
‏التوصيلة إلى هنا، هذا منصف.‏
‏- لا، لا.‏
‏- بل هذا منصف.‏
‏تفضل، معي 300 دولار.‏
‏300 دولار.‏
‏اسمع، هناك قيود على المسافة
‏التي يمكنني إيصالك إليها.‏
‏حسنا، علي الذهاب إلى شيكاغو.‏
‏يمكنني الدفع نقدا، سأفعل
‏أي شيء لإتمام الأمر...‏
‏أنصت إلي للحظة، حسنا؟‏
‏300 دولار مقابل ست
‏ساعات عمل، هيا.‏
‏- 12 ساعة‏
‏- ماذا؟‏
‏سيتعين علي العودة
‏بالسيارة إلى مينيابوليس.‏
‏ومع ذلك، هذا يعادل 25
‏أو 30 دولارا في الساعة.‏
‏أنا آسف، لا يمكنني مساعدتك.‏
‏حسنا، لا بأس.‏
‏400 دولار.‏
‏600
‏600؟‏
‏هذا...‏
‏هذا ضعف ما
‏عرضته في البداية.‏
‏أعرف كم يبلغ المبلغ.‏
‏حسنا، ستمئة.‏
‏ستمئة نقدا، وسيتعين عليك
‏أيضا دفع ثمن الوقود.‏
‏- حقا؟‏
‏- الوقود؟‏
‏تبا.‏
‏حسنا، سأدفع ثمن الوقود
‏حين نصل إلى هناك.‏
‏المبلغ كامل هنا. أرجوك، أنا
‏في عجلة من أمري، أرجوك.‏
‏، حسنا.‏
‏أين أمتعتك؟‏
‏- ليس لدي أي منها.‏
‏- أليس لديك أي حقائب؟‏
‏ليس لدي أي حقائب.‏
‏لقد أخبرتك، الأمر طرأ
‏في اللحظة الأخيرة.‏
‏ما كان ذلك؟‏
‏نظام تحديد موقع
‏المركبة، حاسوب الإرسال.‏
‏لا يمكنهم رؤيتنا الآن.‏
‏انظر، لا أريد الإبلاغ
‏عنه أو أي شيء،‏
‏لكن هناك قواعد، أتعلم؟‏
‏لماذا تتصل بي؟‏
‏لقد قلت له للتو--
‏لقد أوضحت وجهة
‏نظرك يا غريس.‏
‏عليه أن يكون حذرا
‏في مثل هذه الأمور.‏
‏أجل، حسنا. موافق.‏
‏انظري، أنا في منتصف
‏وردية عملي الآن.‏
‏يجب أن أذهب.‏
‏العمل مزدحم جدا؛ لا يمكنني
‏البقاء على الهاتف الآن.‏
‏انتظري، انتظري.‏
‏ألديك شيء تريدين قوله لحسان؟‏
‏قوليه له. لا تتصلي بي.‏
‏لقد أراد اقتراض المال.‏
‏لقد قلت له، إن أراد
‏بيع حق الامتياز لي--
‏حقيرة.‏
‏اربطي حزام الأمان من فضلك.‏
‏أحتاج منك ربط حزام الأمان.‏
‏- أجل، سمعتك.‏
‏- إذا، اربطيه.‏
‏أنا... أنا أحجز رحلتي.‏
‏يجب على كل راكب
‏ربط حزام الأمان.‏
‏لا استثناءات. أترين الإشارة؟‏
‏أجل، رأيت الإشارة. يمكنني
‏القراءة. لقد سمعتك.‏
‏لا تتحدث معي وكأنني حمقاء.‏
‏، حسنا، لا بأس.‏
‏ربط الحزام...‏
‏ها قد فعلت.‏
‏هل أنت سعيد؟‏
‏لا أفهم الأمر فحسب.‏
‏لن يراني أحد حتى.‏
‏أنا آسفة.‏
‏أمي في المستشفى.‏
‏إنها مريضة.‏
‏لا، في الواقع، هي في المكان
‏الذي يذهب إليه المرء بعد المستشفى،‏
‏ال...‏
‏دار الرعاية.‏
‏كان من المفترض
‏أن أذهب لرؤيتها،‏
‏و... ظللت أؤجل
‏الأمر مرارا وتكرارا.‏
‏حالتها لا تتحسن.‏
‏- لذا، ي
‏- يجب علي...‏
‏يجب أن أكون
‏معها لأنني فقط-
‏أريد أن... أتمكن من...‏
‏وداعها قبل أن...‏
‏- أنا آسف.‏
‏سأبقي حزام الأمان مربوطا، حسنا؟‏
‏أجل.‏
‏هل كل شيء بخير؟‏
‏نعم، أنا بخير.‏
‏أنا آسف. هل يمكننا ألا
‏نشغل أي موسيقى، من فضلك؟‏
‏ألا تعجبك هذه الأغنية؟‏
‏- لا، لا. أ
‏- أنا...‏
‏أنا فقط لا أريد أي
‏موسيقى على الإطلاق، شكرا لك.‏
‏القيادة لست ساعات دون موسيقى.‏
‏أنا لويد، بالمناسبة.‏
‏حسن.‏
‏- حسن؟‏
‏- نعم.‏
‏رائع.‏
‏هل هذا...؟‏
‏ما هذا؟‏
‏هذا اسمي.‏
‏أجل. أعني، ولكن...‏
‏هل هو؟ ما هو...؟‏
‏من أين أصله؟‏
‏أنا من هنا، من مينيابوليس.‏
‏لا. حسنا، ولكن...‏
‏بأي لغة كنت تتحدث؟‏
‏أقصد، على الهاتف.‏
‏الصومالية.‏
‏الصومالية؟ حقا؟‏
‏نعم، حقا.‏
‏هاه.‏
‏هذا مضحك. لا يبدو
‏عليك حقا أنك صومالي.‏
‏لا يبدو علي؟‏
‏أعني، لا. أعني،‏
‏أنا أقول فحسب.‏
‏أخبرني، لا أعرف كيف يفترض
‏أن يكون شكل الصوماليين.‏
‏لا أعرف. لا أعرف.‏
‏هناك ثمانية عشر مليون
‏نسمة في الصومال.‏
‏نحن لا نبدو جميعا متشابهين.‏
‏حسنا.‏
‏سأدخن.‏
‏هل هذا مسموح؟‏
‏سوف تفعل ماذا؟‏
‏لا يفترض بي أن أدخن،‏
‏ولكن لا يفترض بك
‏أن تكون هنا.‏
‏وبما أننا سنبقى
‏هنا معا لفترة،‏
‏هل تمانع إذا دخنت؟‏
‏هل ستكون هناك مشكلة؟‏
‏لا.‏
‏لا بأس.‏
‏مهلا، قصة "سقوط
‏الصقر الأسود" تلك،‏
‏مثل الحرب الأهلية، هل
‏كنت هناك حينها؟‏
‏هل هذا هو سبب رحيلك؟‏
‏ليس بالضرورة أن تكون
‏هناك حرب أهلية
‏لشخص ما أن ينتقل
‏إلى بلد آخر.‏
‏أجل، ولكن كانت
‏هناك حرب، لذا...‏
‏هل تفكر يوما في العودة؟‏
‏العودة إلى أين؟‏
‏العودة إلى الصومال، أقصد.‏
‏- هل تمازحني بحق الجحيم؟‏
‏- أجل، أنا جاد.‏
‏هل تفكر في الأمر يوما؟‏
‏هل قابلت أي شخص
‏يريد الانتقال إلى الصومال؟‏
‏حسنا، لا، ولكنني متأكد
‏بأن هناك الكثير
‏من الناس الذين...‏
‏الذين قد يرغبون في الذهاب.‏
‏أحقا؟ أخبرني بأسمائهم.‏
‏هل لا يزال أي
‏من أفراد عائلتك هناك؟‏
‏مرحبا‏
‏ماذا تفعل؟‏
‏المقعد الأمامي.‏
‏لماذا تتسلق هكذا؟‏
‏أصاب بدوار السيارة، لذا
‏يجب علي رؤية الطريق.‏
‏وقد دفعت 600
‏دولار ثمن التذكرة،‏
‏لذا يجب أن أتمكن
‏من الجلوس حيث أريد.‏
‏ماذا تفعل؟‏
‏لا يمكن أن يراني
‏أحد مع راكب. حسنا؟‏
‏أريدك أن تفهم شيئا ما.‏
‏لا، لا، يجب
‏أن نواصل التحرك.‏
‏ليس من المفترض
‏أن تكون هنا.‏
‏قانونيا، لا تسمح
‏لي رخصتي بأخذ
‏راكب لمسافة تزيد عن 20
‏ميلا خارج حدود المدينة.‏
‏رحلتي، وأمي...‏
‏اسمعني، أنا أدفع 900 دولار
‏شهريا لاستئجار هذه الحافلة، حسنا؟‏
‏حسنا، ولكن هل
‏يمكننا التحدث عن...‏
‏900 دولار للحافلة،‏
‏و375 دولارا شهريا لنظام التنقل،‏
‏و150 دولارا شهريا للتأمين.‏
‏- حسنا، حسنا. فقط...‏
‏- حسنا؟‏
‏أنا أدفع ثمن الوقود،‏
‏وأدفع ثمن الصيانة،‏
‏وأنا أدفع فائدة بنسبة 15%
‏على قرض بقيمة 33.000
‏دولار لرسوم الامتياز.‏
‏- حسنا، حسنا.‏
‏- الملصقات، والتراخيص،‏
‏وتدريب السائقين، ومبلغ التأمين، أنا
‏من يدفع ثمن كل هذا.‏
‏وأدفع 2%
‏كفائدة شهرية عما أدين به
‏إذا تأخرت في السداد.‏
‏لذا إذا أوقفتنا الشرطة،‏
‏سأخسر كل شيء.‏
‏- حسنا.‏
‏- لذا، ابق في مقعدك‏
‏لا داعي للتحدث
‏معي بهذه الطريقة.‏
‏- ماذا؟‏
‏- لقد سمعت ما قلته، حسنا؟‏
‏جميعنا لدينا مشاكل. لا داعي
‏لأن تتصرف كوغد بشأن الأمر.‏
‏ماذا تفعل؟‏
‏سأستدير عند المخرج القادم.‏
‏لا، هيا. كان بيننا اتفاق.‏
‏ليس بعد الآن.‏
‏اللعنة.‏
‏مهلا‏
‏أنا آسف.‏
‏أخبرتك، أنا...‏
‏أصاب بدوار الحركة بسهولة.‏
‏، اللعنة.‏
‏هيا، اخرج.‏
‏- ، اللعنة.‏
‏- هناك رسوم تنظيف،‏
‏وسأحملك تكلفتها.‏
‏حسنا، من الأفضل
‏أن أغسل هذا.‏
‏أجل، افعل ذلك ثم
‏عد لتنظيف المكان.‏
‏انتظر. لماذا؟‏
‏- ماذا تقصد بلماذا؟‏
‏- حسنا، ألم تقل للتو
‏أن هناك رسوم تنظيف؟‏
‏هذا يعني أنك الشخص
‏الذي ينظفه، أليس كذلك؟‏
‏تفضل، خذه من هنا.‏
‏المطر سيغسله على أي حال.‏
‏هناك عدد من رجال الشرطة
‏ومركبات الطوارئ.‏
‏لقد تم تطويق المنطقة،‏
‏ويمكنني أن أؤكد أن
‏عملية إخلاء كاملة
‏للمطار تجري حاليا.‏
‏تحدثت إلى عدة شهود
‏عيان ممن رأوا
‏أو سمعوا الانفجار عندما وقع.‏
‏أخبروني أنه جاء من
‏خارج إحدى صالات الركاب.‏
‏لا يوجد بيان رسمي
‏من سلطات إنفاذ القانون...‏
‏بشأن ما تسبب
‏في الانفجار بالضبط.‏
‏تتعامل الشرطة مع
‏هذا كموقع جريمة،‏
‏تفجير محتمل أو شكل
‏آخر من أشكال الهجوم.‏
‏- متى حدث هذا؟‏
‏- حتى في هذه الساعة المتأخرة...‏
‏لا أعرف، لقد
‏بدأ هذا للتو.‏
‏...كان المطار لا
‏يزال مزدحما للغاية.‏
‏- انتظر. هل
‏- هل كنت هناك؟‏
‏سترتك مكتوب عليها "حافلة المطار".‏
‏لا، لا.‏
‏هل رأيت ما حدث؟‏
‏لقد كنت على الطريق؛
‏لم أر شيئا.‏
‏يقولون إنه انفجار.‏
‏ماذا؟‏
‏انفجار خارج إحدى
‏صالات الركاب مباشرة.‏
‏- لا، لم أسمع
‏- استمع.‏
‏تأكد مقتل خمسة
‏أشخاص على الأقل
‏في الانفجار.‏
‏ونعلم أن عددا من الآخرين
‏يتم علاجهم حاليا
‏في المستشفيات المحلية.‏
‏لقد استخدمت كلمة
‏'هجوم' قبل لحظات.‏
‏ماذا تقول الشرطة بخصوص ال...‏
‏أحقا لم تر شيئا
‏عندما كنت هناك أو...؟‏
‏لا، لا.‏
‏أعني، ليس لدي أدنى
‏فكرة لم يحدث هذا.‏
‏قالوا إنه "هجوم".‏
‏هناك الكثير من الإجراءات الأمنية...‏
‏حسنا.‏
‏إنهم يصفونه بالهجوم.‏
‏- هل تفهمين؟‏
‏- انظري يا آنسة، أنا لا أعرف
‏ماذا تسألينني ولماذا
‏تنظرين إلي هكذا.‏
‏أنت تقود حافلة المطار.‏
‏كنت في المطار.‏
‏- ماذا تقولين؟‏
‏- لا أعرف ما الذي...‏
‏ليس عليك التحدث معه
‏هكذا، حسنا؟ اهدئي فقط.‏
‏- لا، بأس.‏
‏- لا. لا يا حسن، ليس الأمر كذلك.‏
‏حسن‏
حسنا. ما هي مشكلتك؟‏
‏ما هي مشكلتي؟‏
‏هذه مشكلتي. وهو.‏
‏في اللحظة التي بدأنا
‏فيها بالسماح لأشخاص
‏مثله بالمجيء إلى هنا،‏
‏كل أمثال حسن
‏ومحمد، كنت أعلم، كنت أعلم...‏
‏أشخاص مثله؟ هل أنت جادة؟‏
‏كنت أعلم أنها كانت
‏مسألة وقت فحسب.‏
‏والآن، انظروا، انظروا
‏إلى ما فعلوه‏
‏ماذا؟ هل تظنين ذلك حقا؟‏
‏- هل تصدقين ذلك حقا؟‏
‏- لست مضطرة لتصديق أي هراء.‏
‏لم يقولوا إن
‏أحدا فعل ذلك.‏
‏كان الأمر واضحا،‏
‏إنه واضح تماما.‏
‏- انظروا، لنقوم جميعا ب...‏
‏- وماذا؟ أدعها تتحدث بهذا
‏الهراء العنصري الجاهل اللعين؟ تبا
‏لك أنت أيضا إذا.‏
‏لقد سمحنا للإرهابيين بدخول
‏هذا البلد بذراعين مفتوحتين.‏
‏إرهابيون.‏
‏هذا هو نوع
‏الهراء الذي يفعلونه.‏
‏- أنت لا تعرفينه‏
‏- هكذا يردون لنا الجميل‏
‏- هل تظنين أنني لا أعرف
‏ماذا تريد؟ ماذا
‏تريدون جميعا حقا؟‏
‏أتظن أننا سنبقى جالسين هنا
‏ونسمح لك بفعل
‏هذا بأسلوب حياتنا؟‏
‏أنت... أنت أحمق عنصري.‏
‏اخرس‏
‏أنت حقيرة عنصرية لعينة.‏
‏تبا لك‏
‏مهلا مهلا... تبا لك‏
‏ما خطبك بحق اللعنة؟‏
‏سأطلب الشرطة، حسنا؟ سأطلب الشرطة.‏
‏تبا لك ابتعد عني‏
‏اركب الحافلة اتركني بحق اللعنة‏
‏ممن تهرب؟‏
‏أجبني على ذلك،‏
‏يا ابن العاهرة‏
‏أيتها العنصرية اللعينة‏
‏ماذا؟ ماذا؟‏
‏لقد هاجمتني هي، حسنا؟‏
‏لقد كنت تصرخ في
‏وجهها، وتصفها بأمور مروعة.‏
‏حسنا، أتظن أن هذا مقبول؟‏
‏أتظن أن من المقبول السماح
‏للناس بقول ذلك النوع من
‏الهراء الجاهل في وجهك؟‏
‏الرجل هناك اتصل بالشرطة.‏
‏كانت هناك كاميرات مراقبة.‏
‏لقد التقطت صورة
‏للحافلة، ولوحة الترخيص.‏
‏حسنا. ورقم الهاتف.‏
‏حسنا. من يهتم بحق اللعنة؟‏
‏يا حسان، أنت لم
‏تفعل أي شيء خاطئ.‏
‏بل فعلت.‏
‏أنا أقلك، أنا أقلك
‏بشكل غير قانوني
‏خارج منطقتي الرسمية، مع إيقاف
‏تشغيل جهاز التتبع الخاص بي،‏
‏خلافا لشروط عقد الامتياز.‏
‏لا، يمكنهم سحب رخصتي.‏
‏يمكنهم حجز حافلتي‏
‏قد يتم ترحيلي‏
‏حسنا. وعائلتي أيضا.‏
‏لم يكن لها الحق في
‏قول ذلك الهراء لك.‏
‏- اصمت.‏
‏- لا. ليس لها الحق،‏
‏ولن أقف مكتوف اليدين فحسب. ليس
‏لها أي حق على الإطلاق.‏
‏اصمت أحاول استيعاب ما يجري.‏
‏أصدرت وزارة الأمن الداخلي،‏
‏ومكتب التحقيقات الفيدرالي،‏
‏ومسؤولو شرطة المدينة بيانا مشتركا
‏قبيل ال...‏
‏خمس وفيات وتسعة عشر جريحا
‏على الأقل في الانفجار.‏
‏يقول بعض شهود العيان...‏
‏علينا العودة.‏
‏لا، انظر، أنا...‏
‏علينا أن ننعطف ونعود.‏
‏لا، لا أعتقد حقا
‏أن هذه فكرة جيدة.‏
‏اصمت أنت وأفكارك اللعينة‏
‏أنا آسف. أنا...‏
‏أنا آسف لأنني صرخت في
‏وجه تلك المرأة. حسنا؟‏
‏- لا يهم.‏
‏- هذا ليس عدلا.‏
‏أقسم أنني لا أحاول إيقاعك
‏في أي نوع من المشاكل.‏
‏أعدك أنني لا أفعل.‏
‏لكن هذا ليس عدلا.‏
‏ليس من المقبول أن تدعها تقول
‏ذلك النوع من الهراء في وجهك.‏
‏وإذا كنت قلقا مما
‏قد تفعله الشرطة،‏
‏فسيكون هناك الكثير من
‏رجال الشرطة في المطار.‏
‏سيكون هناك شرطة، وأسلحة،‏
‏والكثير من الناس في
‏حالة تأهب قصوى.‏
‏و... وتلك السيدة؟ حسنا؟ أسمعتني؟‏
‏إذا وصلنا وكانت قد
‏اتصلت بالشرطة، فعندئذ...‏
‏لا أحاول إخافتك، ولكن...‏
‏أعتقد أننا سنكون
‏في حال أفضل...‏
‏لا، هذا أكثر أمانا.‏
‏سنواصل المسير إلى شيكاغو.‏
‏عائلتي. عائلتي...‏
‏يمكنك محاولة الاتصال بهم.‏
‏يمكنك محاولة الاتصال بهم عندما
‏تتوفر تغطية الخلوي، حسنا؟‏
‏سيشعرون بالارتياح لأننا لسنا
‏في المطار. اتفقنا؟‏
‏أنت بأمان.‏
‏حسنا؟‏
‏أسمع الآن أن
‏سلطات إنفاذ القانون...‏
‏تصف هذا الحادث
‏بأنه هجوم إرهابي.‏
‏لم نتلق التفاصيل بعد...‏
‏بشأن الدوافع المحتملة أو
‏من قد يكون المسؤول.‏
‏هل تم إجراء أي
‏اعتقالات في الوقت الحالي؟‏
‏لم نسمع بأي تقارير
‏عن وقوع اعتقال.‏
‏ولا تتوفر معلومات
‏عن مشتبه به...‏
‏أو مشتبه بهم
‏تم الإفصاح عنها...‏
‏للعامة في هذا الوقت.‏
‏من المفهوم أن الناس هنا...‏
‏مصدومون للغاية مما حدث.‏
‏قبل لحظات فقط، تحدثت
‏إلى عدة أشخاص...‏
‏كانوا في منطقة استلام
‏الأمتعة عندما وقع الحادث،‏
‏لقد سمعوا دوي الانفجار الذي
‏وقع في الخارج مباشرة.‏
‏والآن، هم يصفون حالة الارتباك...‏
‏نعم؟‏
‏حسنا.‏
‏من رسم هذه؟‏
‏ابني، إنها هداياه لي.‏
‏هذا لطيف.‏
‏إنه مجرد صبي،‏
‏وأنا أقول لنفسي،‏
‏ماذا لو رآه شخص مثل
‏تلك المرأة وظن به سوءا؟‏
‏لا، إنها حقيرة وعنصرية.‏
‏ما كان ينبغي لها أن تقول
‏أي شيء من هذا القبيل.‏
‏جعلتني أنظف قيأك؟‏
‏- انتظر، ل
‏- لقد دفعت لك.‏
‏لم آخذ نقودك.‏
‏حسنا.‏
‏سآخذك إلى شيكاغو، لتلحقي برحلتك،‏
‏وستذهبين لتفعلي ما تودين
‏فعله في 'إيكيا'.‏
‏يوكايا.‏
‏وسأذهب لأودع والدتي.‏
‏وهذا أمر جيد،‏
‏أنك ثرية بما
‏يكفي لفعل ذلك.‏
‏توفي والدي العام الماضي.‏
‏ولم أكن أملك المال
‏للسفر إلى هناك.‏
‏أنا آسفة.‏
‏أنا وأمي...‏
‏كنا...‏
‏كانت الأمور سيئة بيننا لفترة.‏
‏كان علي أن
‏أرحل من هناك.‏
‏كانت تلك فكرتها. هراء.‏
‏هل هناك أحد هناك معها؟‏
‏والدك، ربما؟‏
‏والدي...‏
‏- ماذا؟\n
‏- لا شيء.‏
‏والدي، لم يعد موجودا
‏حقا في الجوار.‏
‏فقط أمواله.‏
‏لا بأس. هذا هو الحال.‏
‏واو.‏
‏إنها تمطر بردا.‏
‏أتمنى ألا يترك
‏صدمات في شاحنتك.‏
‏انظر إلى هذا.‏
‏انظر إلى هذا. هذا مذهل.‏
‏انظر. إنها ك...‏
‏كرات بينغ بونغ صغيرة ومثالية...‏
‏أو كالجزيئات.‏
‏يا إلهي.‏
‏، لا يزال هناك
‏بعض منه على كمي.‏
‏- تبا.‏
‏- إنه قليل، لا بأس.‏
‏- ليس الأمر بهذا السوء.‏
‏- ليس بخير.‏
‏- أستطيع شمه.‏
‏- لا، لا تستطيع.‏
‏- يا "لويد"، أستطيع شمه.‏
‏- إذا كنت تشم مثل...‏
‏...أحمق.‏
‏تنفس بشكل طبيعي
‏فحسب، ولن تشمه.‏
‏أنا لا أشم مثل...‏
‏...هكذا. أعني...‏
‏- لا بد أنك تفعل.‏
‏- اسمع، أستطيع شمه.‏
‏أنت بحاجة لشيء آخر لترتديه.‏
‏هاك، لدي شيء لك.‏
‏لا. ما هذا...؟ لا.‏
‏- خذ.‏
‏- لا، لا أريد أن...‏
‏أرتدي م... لن أرتدي ملابسك.‏
‏حسنا، لن أشم رائحة
‏قيئك لثلاث ساعات.‏
‏رائع، لأنك لا تستطيع شمه.‏
‏لم لا تغير...‏
‏لا تلمس... ابتعد...‏
‏- لا تلمس...‏
‏- ما هذا؟‏
‏توقف توقف‏
‏توقف‏
‏أيها الأحمق.‏
‏أخبرتك ألا تلمسني‏
‏لا تفعل‏
‏ابق يديك على المقود اللعين.‏
‏- ما هذا؟‏
‏- إذا حاولت فعل أي شيء،‏
‏إذا حاولت الهرب، فهذا
‏الانفجار سيخترقك ويخترقني،‏
‏والشاحنة، وكل شيء على
‏مسافة 20 ياردة، سيزول.‏
‏أتفهم؟‏
‏والآن... قد الآن.‏
‏لا تنظر إلي بحق الجحيم‏
‏ماذا حدث في
‏المطار يا ‏لويد‏؟‏
‏لا تقلق بشأن ذلك.‏
‏لن أفعل بك شيئا، حسنا؟‏
‏لن أفعل شيئا، ما
‏لم تجبرني على ذلك.‏
‏حسنا؟ لن أفعل
‏شيئا لأي شخص.‏
‏أريد فقط... العودة إلى المنزل.‏
‏أريد فقط الذهاب
‏إلى المنزل. اللعنة.‏
‏هل والدتك في المشفى حقا؟‏
‏أجل، أخبرتك أنها
‏في دار الرعاية.‏
‏حسنا؟‏
‏وأنا ذاهب لرؤيتها حقا.‏
‏عندها، يمكنك استعادة ال
‏600 دولار الخاصة بك.‏
‏يمكنك الاحتفاظ بشاحنتي. أجل،‏
‏احتفظ بها وحسب.‏
‏لن أخبر أحدا، حسنا؟‏
‏- أعدك.‏
‏- أجل، بالتأكيد.‏
‏- دعني وحسب
‏- لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.‏
‏ستذهب مباشرة إلى الشرطة.‏
‏أقسم أنني لن أفعل.‏
‏- لا، بل
‏- قد السيارة وحسب.‏
‏ستأخذني إلى ‏شيكاغو‏.‏
‏- أرجوك.‏
‏- ستأخذني إلى ‏شيكاغو‏،‏
‏وسأدفع لك ثمن وقتك،‏
‏هذا ما اتفقنا عليه.‏
‏أنت تعرف لماذا فعلت
‏ذلك، أليس كذلك؟‏
‏هل تفهم ما يحدث
‏في هذا البلد؟‏
‏حسنا، دعني أخبرك.‏
‏هذه حرب، حسنا؟‏
‏- هذه حرب
‏- لا تشبه أي حرب أخرى.‏
‏- لا يمكنك
‏- لا يمكنك رؤيتها بعينيك.‏
‏هذه حرب من أجل
‏بقائنا ضد نخبة العولمة
‏تأخذ كل شيء لنفسها،‏
‏وتضطهد الجميع، وتسكت الجميع،‏
‏ثم يتصرف الجميع وكأن
‏الأمر لا يحدث حتى.‏
‏حسنا؟‏
‏بالضبط. أجل، هذا هو رد
‏الفعل، وهذه هي المشكلة.‏
‏لم أستطع الاكتفاء بالجلوس هكذا
‏ومثل الجميع... والتصرف وكأن
‏شيئا لا يحدث.‏
‏كيف يمكن لأي شخص
‏رؤية كل هذا
‏والتظاهر بأنه مجرد
‏أمر طبيعي لعين
‏وعدم فعل أي شيء؟‏
‏أنت، أنت بالذات يجب
‏أن تفهم هذا‏
‏أنا لا... لا أفهم.‏
‏لقد... لقد تحدثت
‏عن الشاحنة، وديونك،‏
‏وعائلتك، إنك تعاني بشدة.‏
‏الأمر ليس بلا سبب.‏
‏إنه... إنه... إنه...‏
‏لقد صمم هكذا، النظام
‏اللعين صمم بهذا الشكل.‏
‏حاولت فعل شيء جيد.‏
‏هل تفهم ذلك؟‏
‏- هناك قتلى.‏
‏- هذا هو المغزى.‏
‏حسنا؟ يجب أن
‏يحدث شيء جذري.‏
‏عليك أن تغضب.‏
‏عليك أن تغضب بشدة‏
‏خمسة أشخاص لقوا حتفهم.‏
‏ألا يهمك ذلك؟‏
‏خمسة أشخاص. إنهم
‏خمسة أشخاص لعينين‏
‏من بين الآلاف، بل الملايين‏
‏في كل يوم لعين‏
‏ماذا سيحدث عندما نصل
‏إلى "أوهير" يا "لويد"؟‏
‏لن يحدث شيء.‏
‏- لا شيء.‏
‏- إذن، لماذا ترتدي ذلك؟‏
‏لماذا تربط ذلك
‏الشيء حول جسدك؟‏
‏لا تلمسني ثانية، تبا لك‏
‏هل ستقتل المزيد من الناس؟‏
‏لن يحدث شيء، أعدك.‏
‏والآن، قد وحسب.‏
‏كف عن طرح الأسئلة وقد.‏
‏ماذا بحق الجحيم؟‏
‏مهلا.‏
‏اللعنة اللعنة.‏
‏حسان‏
‏إلى العمليات، لدينا
‏شاحنة مشبوهة هنا
‏- على جانب الطريق
‏- لوحات مينيسوتا،‏
‏ليما، فيكتور، هوتيل، 935. انتهى.‏
‏علم...‏
‏مرحبا؟‏
‏هل كل شيء
‏على ما يرام؟‏
‏مرحبا؟ هل من أحد هناك؟‏
‏مهلا‏
‏انتظر أرجوك، ساعدني. ساعدني.‏
‏هذا يكفي، لا تقترب أكثر‏
‏أحتاج إلى المساعدة
‏للخروج من هنا.‏
‏- استمع إلي، أرجوك.‏
‏- توقف مكانك.‏
‏استمع إلي. هناك رجل
‏في مكان ما هنا.‏
‏هذا يكفي. انبطح أرضا.‏
‏- ساعدني أرجوك.‏
‏- ضع يديك فوق رأسك.‏
‏ساعدني، أرجوك. ساعدني في
‏الخروج من هنا.‏
‏- لا تتحرك.‏
‏- ‏
‏، لا ،‏
‏لا، لا، لا‏
‏انهض.‏
‏انهض‏
‏اسحب جثته إلى
‏بين الشجيرات الآن.‏
‏أسرع‏
‏يمكنني الذهاب إلى الشرطة.‏
‏يمكنني إخبارهم أنك فعلت
‏هذا بي، وأنك ضربتني،‏
‏وأنك أخذت مالي، واقتدتني
‏إلى منتصف الولاية،‏
‏وأجبرتني على ارتداء
‏هذه السترة اللعينة.‏
‏أتركه. أتركه وعد إلى الشاحنة.‏
‏الآن.‏
‏وهناك عشرات الشهود
‏هناك في المطار.‏
‏لقد رأونا نغادر. وسيصدقون
‏أي شيء أقوله أيضا.‏
‏وربما لن أذهب
‏إلى الشرطة اللعينة.‏
‏ربما سأتركك فحسب
‏على جانب الطريق
‏برصاصة لعينة في رأسك.‏
‏لا أريد فعل ذلك،‏
‏لكن الأمر يعود إليك.‏
‏المفاتيح.‏
‏أنا لا أطلب‏
‏إلى الشاحنة الآن.‏
‏إذا حاولت فعل
‏أي شيء، سأقتلك.‏
‏تبا.‏
‏حسنا. أين ذلك القميص اللعين؟‏
‏عليك أن تجري
‏بحثك وتعليمك الخاص.‏
‏كما تعلم، إنها... إنها
‏مجرد بروباغندا الدولة العميقة،‏
‏مجرد أكاذيب فوق أكاذيب.‏
‏وكما تعلم،‏
‏لقد كنت... كنت متحمسا للذهاب
‏إلى الجامعة وكل ذلك الهراء،‏
‏حتى أدركت أن
‏كل شخص لعين
‏في الفصل ليس
‏سوى إنسان آلي.‏
‏يذهبون إلى هناك فحسب ويتقبلون
‏أي نوع من الهراء اللعين
‏الذي يحشونه في
‏عقولهم اللعينة الصغيرة.‏
‏كل شخص في ذلك الفصل،‏
‏- بما في ذلك الأستاذ
‏- هل تصدق ذلك؟‏
‏مجرد قبول أي نوع
‏من تلك المعرفة اللعينة
‏التي قدمت لهم،‏
‏وكل ما قيل لهم
‏إنه الحقيقة الجوهرية.‏
‏وأي نوع من الأجندات
‏تكمن وراء هذا؟‏
‏لماذا لا يعلموننا
‏الأشياء التي نحتاج حقا لمعرفتها؟‏
‏تعلم، أشعر أن التعليم الحقيقي
‏يتوقف حقا بعد الصف السادس.‏
‏كل شيء بعد ذلك
‏هو مجرد تلقين،‏
‏ترهات غسيل دماغ لعيينة.‏
‏نحن نتعلم فقط الترديد.‏
‏نحن نتعلم فقط التذكر.‏
‏كل ما تذكرته في
‏تلك الكلية اللعينة،‏
‏لقد نسيته بالفعل. لا
‏أستخدم تلك القذارة أبدا.‏
‏تعلم، حينها أدركت أن
‏علي الرحيل فقط،‏
‏يجب أن أخرج من
‏هنا بحق الجحيم،‏
‏لأنني أرى شيئا
‏لا يراه هؤلاء الآخرون.‏
‏هل تفهم؟ هل
‏تستوعب ما أقوله؟‏
‏انظر، هذه هي النظرة اللعينة،‏
‏هذه... نظرة الفلوريد التي أتلقاها
‏من كل شخص عندما أعبر
‏عن أفكاري، عن حقيقتي.‏
‏هذا...‏
‏، سحقا‏
‏لقد كسرت أنفي، تعلم
‏ذلك، أليس كذلك؟‏
‏لقد كسرت أنفي اللعين.‏
‏كيف سأشرح ذلك لأمي؟‏
‏تعلم، والدي... والدي اللعين
‏أخبرني أنه سيخرجني من حياته.‏
‏لذا قلت، "تبا لك،‏
‏لست بحاجة إليك.‏
‏"سأخرجك أنا من حياتي."
‏شعرت وكأنني كنت أفعل
‏شيئا خاطئا دائما.‏
‏وكأنه كان يحاول
‏جعلي مثله تماما،‏
‏وإذا لم أكن كذلك،‏
‏فسيكون محبطا مني تماما.‏
‏- إن لم
‏- إن لم أستطع أن أكون الفشل الذريع للرجل
‏الذي كان يمثله ذلك اللعين.‏
‏حينها أدركت، كما تعلم،‏
‏بأن لدي ما
‏يكفي من الوعي
‏للمضي قدما في هذا
‏العالم دون ذلك الهراء.‏
‏المسدس معي. ابق في الشاحنة.‏
‏لقد وصلت إلى
‏مركز إيفرغرين الصحي.‏
‏إذا كنت تعرف الرقم
‏الداخلي لمن تطلبه،‏
‏فيرجى إدخاله الآن.‏
‏أهلا؟‏
‏مرحبا يا أمي.‏
‏نعم؟‏
‏مرحبا، كيف حالك؟‏
‏أتصل لأرى...‏
‏كيف تشعرين؟‏
‏إحدى الممرضات، أتت
‏ولم تسمح لي...‏
‏ماذا؟‏
‏لم يعد بإمكاني شرب
‏كأس النبيذ الخاص بي
‏لأنني أسقط باستمرار.‏
‏الممرضة، قالت إنني...‏
‏ماذا؟ ماذا قالت يا أمي؟‏
‏ماذا قالت الممرضة؟‏
‏لا... لا أستطيع التذكر.‏
‏حسنا، حاولي. حاولي أن تتذكري.‏
‏أنا أحاول.‏
‏كان ذلك في وقت
‏سابق اليوم فقط.‏
‏حسنا يا أمي، أنا
‏أتصل... لا أستطيع التذكر.‏
‏...لأرى فقط كيف حالك
‏و، ، أرى كيف تشعرين.‏
‏حسنا؟ و... و... و...‏
‏أردت إخبارك أنني أحاول رؤيتك.‏
‏سأحاول المجيء لرؤيتك،‏
‏لكنني... لست متأكدا...‏
‏من هذا؟‏
‏من أنت؟‏
‏ماذا؟‏
‏اللعنة.‏
‏والآن، انتبه للسانك يا سيد.‏
‏لن أسمح بهذا الأسلوب.‏
‏أنا آسف يا أمي.‏
‏أنا آسف.‏
‏سأحاول الاتصال بك لاحقا، حسنا؟‏
‏أمي؟‏
‏هيا.‏
‏اللعنة، الجو بارد.‏
‏حسنا...‏
‏كنت أفكر في الأمر،‏
‏وأردت أن أقول لك،‏
‏ذلك الرجل هناك...‏
‏لم أرغب في فعل ذلك.‏
‏هذا ليس من طباعي.‏
‏لم أقصد فعل ذلك.‏
‏أردت فقط أن
‏تعرف ذلك، حسنا؟‏
‏هل تفهم؟‏
‏اللعنة...‏
‏...مسدس في مؤخرتي.‏
‏الآن، أحضرت بعض الوجبات الخفيفة.‏
‏تفضل.‏
‏أتريد شرابا؟‏
‏تبا لهذا.‏
‏ماذا فعلت لك يوما؟‏
‏هاه؟‏
‏أتظن أنني أستحق هذا؟‏
‏أتظن أن عائلتي
‏تستحق هذا؟ زوجتي؟‏
‏ابني.. ابني ذو الست سنوات؟‏
‏هاه؟‏
‏فكر في هذا،‏
‏قريبا، ستعود إلى منزلك
‏وفي جيبك 600 دولار.‏
‏هذا ما أردته، أليس كذلك؟‏
‏أنا سجينك.‏
‏لست سجينا.‏
‏إذا، لماذا لا تتركني أذهب؟‏
‏تعلم...‏
‏سيموت أناس على هذه
‏الطرقات اليوم أكثر...‏
‏ممن سيموتون في
‏المطار؛ حوادث سيارات،‏
‏سائقون مخمورون، أو ما شابه.‏
‏هل فكرت في ذلك؟‏
‏ليس الأمر سيان.‏
‏لا، أنت محق،‏
‏تلك الوفيات لا
‏تخدم أي غرض.‏
‏أما هذا، فهذه حرب، أتفهم؟‏
‏استيقظ‏
‏سحقا. أتريد البعض؟‏
‏حسنا، لا بأس.‏
‏لم يتبق الكثير
‏على أي حال.‏
‏إذا انفجرت عبوة
‏ناسفة في العراق
‏أو في أفغانستان، لا
‏أحد حتى يقرأ عنها.‏
‏هل تعلم كم
‏يتكرر حدوث ذلك؟‏
‏لا أحد يطرف
‏له جفن مطلقا.‏
‏خمسة قتلى في قلب أمريكا
‏سيساهم أكثر بكثير
‏في... في... في...‏
‏تفكيك ذلك النوع
‏من الظلم الممنهج
‏الذي يمنع أشخاصا مثلك...‏
‏أنت تصدق هذا
‏حقا، أليس كذلك؟‏
‏لا. لا، أنا لا...‏
‏لا أؤمن بهذا، حسنا؟‏
‏ليست جنية الأسنان.‏
‏ليست شيئا مثل أرنب
‏عيد الفصح، حسنا؟‏
‏ليست شيئا تؤمن
‏به فحسب، حسنا؟‏
‏إنها حقيقة‏
‏أي شخص عاقل
‏يعتقد حقا أن أمريكا
‏هي قوة للخير؟‏
‏أمريكا هي... هي المشكلة.‏
‏لا أهتم بأي من
‏هذا يا لويد.‏
‏لا أهتم. أرجوك‏
‏هل ذرفت دمعة يوما على
‏أي شخص في الشرق الأوسط؟‏
‏حقا.‏
‏أين... أين غضبك هذا
‏من أجلهم أو من
‏أجل الناس في الصومال؟‏
‏لم تقل شيئا
‏واحدا عن ذلك.‏
‏أنا... أريد أن
‏ينتبه الناس حقا.‏
‏إذا كان هذا يعني
‏موت الناس أو إصابتهم...‏
‏وأولئك الأشخاص في المطار
‏لا أعرف لماذا تنعى موتهم.‏
‏لم تكن لتعلم بوجودهم حتى
‏لو لم يظهروا في الأخبار.‏
‏وذلك الرجل؟ حارس الغابة.‏
‏تقصد ذلك الذي أشهر
‏مسدسه في وجهك
‏بسبب لون بشرتك.‏
‏لربما كان سيقتلك لولا تدخلي.‏
‏على الرحب والسعة.‏
‏أنا أتوسل إليك،‏
‏أرجوك أوقف الشاحنة
‏وأنزلني هنا. حسنا؟‏
‏إلى أين سأذهب؟ لا
‏توجد شرطة في الأرجاء.‏
‏لا يوجد أحد. حتى لو
‏أردت ذلك، لما استطعت.‏
‏إيقاف الشاحنة؟ هل
‏أوقف الشاحنة فحسب؟‏
‏هل أنت جاد حقا؟‏
‏لدينا مستجدات
‏بشأن التفجير في مطار
‏مينيابوليس سانت بول الدولي.‏
‏أصدر مسؤولو إنفاذ القانون الفيدراليون
‏بيانا يحدد هوية
‏المقيم في مينيابوليس
‏حسن الآلوسي كشخص
‏موضع اهتمام محتمل
‏في هجمات الليلة.‏
‏الآلوسي، وهو سائق حافلة
‏نقل في المطار،‏
‏مطلوب للاستجواب
‏فيما يتعلق بالانفجار
‏الذي وقع في مطار مينيابوليس سانت
‏بول الدولي قبل ساعات فقط.‏
‏نشرت قوات إنفاذ القانون
‏هذه اللقطات للآلوسي،‏
‏المأخوذة من كاميرات أمنية قريبة...‏
‏في هذا الوقت، رفضت جهات
‏إنفاذ القانون الجزم ب--
‏هيا، فلنعد إلى العمل.‏
‏لن نبقى هنا طوال الليل.‏
‏هيا بنا، تعالوا.‏
‏هناك كاميرات مراقبة في
‏المطار ومحطة الوقود.‏
‏قد تحتوي بعضها على
‏برنامج للتعرف على الوجوه.‏
‏سيبحثون عنك.‏
‏وعنك أيضا.‏
‏كم عمرك يا لويد؟‏
‏هذا لا يهم.‏
‏بل يهم.‏
‏أنا في السابعة والعشرين.‏
‏بدأت دراسة الطب في مقديشو
‏في سن الثانية والعشرين.‏
‏الجميع، كل أساتذتي قالوا،‏
‏بأن مستقبلا عظيما ينتظرني. وبالفعل،‏
‏كنا سنحدث ثورة في
‏الرعاية الصحية في الصومال.‏
‏لكن بعد ذلك...‏
‏غيرت الحرب كل ذلك،‏
‏وغيرت كل شيء.‏
‏لذا، أنا أعرف شعور
‏الغضب تجاه العالم.‏
‏لكن ليس مثلك.‏
‏إذا، ماذا حدث بعد
‏ذلك يا لويد؟‏
‏- ها؟‏
‏- لا شيء.‏
‏هذا كل ما في
‏الأمر. لم يحدث شيء.‏
‏حياتي مجرد هراء.‏
‏هذا هو الشيء الوحيد المهم.‏
‏هذا هو الشيء
‏الوحيد المهم حقا.‏
‏- هذا ليس صحيحا.‏
‏- حسنا، كيف لك أن تعرف؟‏
‏أنا أخبرك.‏
‏إنه...‏
‏لا أعرف كيف أشرح الأمر.‏
‏الأمر أشبه بضوء
‏قد أضيء للتو،‏
‏وأخيرا... فهمت.‏
‏كل ذلك الهراء مع عائلتي،‏
‏ومحاولتي لإنهاء دراستي.‏
‏العمل بجد كبير،‏
‏من أجل ماذا؟‏
‏من أجل لا شيء.‏
‏وقد ظننت أن
‏ذلك كان خطئي.‏
‏لا، ليس خطئي.‏
‏إنه خطأ العالم.‏
‏ثم...‏
‏ثم شعرت به.‏
‏كل...‏
‏كل ذرة في
‏جسدي، فهمت أخيرا،‏
‏شعرت بأنني... حي، مفعم بالهدف،‏
‏وكأن لا شيء سيكون
‏أبدا بأهمية هذا الأمر.‏
‏لا شيء--
‏ولا حتى الاستماع.‏
‏دعني أسألك، هل أنت فخور؟‏
‏أرجوك.‏
‏لا. هل أنت
‏فخور بما فعلت؟‏
‏الأمر لا يتعلق
‏بالفخر؛ بل بالعدالة.‏
‏هذا ليس جوابا.‏
‏حسنا، أنا فخور، أنا كذلك.‏
‏لا، هل أنت فخور
‏بما تفعله بي؟‏
‏همم؟‏
‏أنا مجرد رجل يقود
‏شاحنة. لست العدو.‏
‏هؤلاء الناس في
‏المطار ليسوا الأعداء.‏
‏إذا، ماذا؟ ماذا؟‏
‏أتعتقد أن علي
‏الشعور بالأسف تجاههم؟‏
‏أتعتقد أن علي الشعور بالأسف
‏تجاههم وإلا سأكون مجنونا؟‏
‏- أجل. أجل، أظن ذلك‏
‏- إذا أنت أحمق لعين.‏
‏الحقيقة هي أنه كان من المفترض
‏أن تنفجر داخل صالة الركاب.‏
‏العبوة الأولى عند مكتب تسجيل
‏الوصول في الطابق العلوي.‏
‏وكنت سأنتظر عند المخرج،‏
‏أنتظر الجميع وهم
‏يهربون من الانفجار،‏
‏حتى أتمكن من...‏
‏كنت مستعدا. كنت مستعدا.‏
‏كان كل شيء جاهزا
‏لدي، الفيديو، والبيان.‏
‏كنت مستعدا لأري العالم
‏ما يحتاجون حقا لرؤيته.‏
‏وإذا كنت أشعر بالأسف
‏تجاه أي شيء،‏
‏فهو أنني ذعرت ذعرا شديدا.‏
‏والفيديو الذي على هاتفي،‏
‏لم أنشره أبدا.‏
‏حتى أنني لم
‏أدخل صالة الركاب.‏
‏ذعرت، وألقيت القنبلة الأولى
‏في القمامة و...‏
‏لا أعلم، ظننت
‏أن أحدهم رآني،‏
‏لذا هربت.‏
‏ولا بد أنني قمت بتفعيلها
‏قبل أن ألقيها في القمامة.‏
‏أنا.. أنا لا...‏
‏لا أعلم حقا. لا أتذكر.‏
‏لأنني ظننت أن
‏الأمر سيكون واضحا.‏
‏ظننت أن الأمور ستصبح منطقية،‏
‏لكنها لم تكن كذلك، ليس على
‏الإطلاق، ولا تزال غير منطقية.‏
‏وأنا أعلم تماما
‏ما سيقولونه عني.‏
‏إنه الهراء ذاته دائما.‏
‏"لقد كان فاشلا، وكان متوهما،‏
‏"مريضا نفسيا لعينا،‏
‏"مجنونا... أحمقا لعينا."
‏أنا جبان لعين‏
‏لا يزال بإمكانك
‏رؤية والدتك مجددا،‏
‏والتحدث إليها ثانية.‏
‏كل ما عليك فعله
‏هو إيقاف الشاحنة.‏
‏لا. أنت لا تفهم.‏
‏لا فائدة من ذلك.‏
‏خذ.‏
‏هيا، اتصل بها.‏
‏أخبرها أنك ستعود إلى المنزل.‏
‏أخبرها أنك ستعود
‏إلى المنزل لرؤيتها.‏
‏لقد حاولت. حاولت‏
‏حسنا؟ لقد حاولت.‏
‏هي لا تعرف حتى اسمي.‏
‏لم تعد تعرف من
‏أنا بعد الآن.‏
‏أحتاج فقط للوصول إلى شيكاغو،‏
‏وبعدها سأخرج تماما من حياتك.‏
‏لست بحاجة لسماع صوتي مجددا.‏
‏لست بحاجة لسماع أي شيء
‏عني. لقد انتهى الأمر.‏
‏لا.‏
‏إنها مجرد بضع ساعات أخرى.‏
‏أنت حقا لا
‏تفهم، أليس كذلك؟‏
‏لقد ضاعت حياتي الآن‏
‏وظيفتي، شاحنتي،‏
‏عائلتي...‏
‏كل شيء.‏
‏أتظن حقا أنني أستطيع
‏العودة لكل ذلك
‏بعد ما فعلته؟‏
‏أتظن أنهم سيغفرون لي ببساطة
‏لنقلي إرهابيا؟‏
‏الأمر لا يتعلق بك.‏
‏لا يتعلق بي؟ أنا هنا‏
‏أنا أجلس هنا تماما‏
‏أتعلم؟ أنت محق.‏
‏أنت جبان لعين.‏
‏لويد‏
‏انظر، يمكنني القيادة، أتعلم؟‏
‏لا، أنا بخير.‏
‏إليك، لدي شيء لك.‏
‏لإبقائك مستيقظا، للاحتياط فقط. خذ.‏
‏لن يطول الأمر الآن.‏
‏ستأخذ هذا المال، وستسدد
‏ديون الشاحنة أو
‏أي شيء آخر...‏
‏...وعندها سترى الخير.‏
‏سترى الخير الذي
‏فعلته من أجلك.‏
‏لويد؟‏
‏مهلا‏
‏مهلا، مهلا ماذا
‏تفعل بحق الجحيم؟‏
‏لا تتحرك وإلا سأطلق النار‏
‏لا تفعل لا تفعل‏
‏تبا أنا آسف ‏
‏اللعنة لم أقصد--
‏ حسان أنا آسف‏
‏لم أقصد أن--
‏أعطني المسدس أعطني...‏
‏توقف‏
‏ اللعنة‏
‏أين هو؟ أين هو؟‏
‏أنا آسف...‏
‏حسان‏
‏توقف ‏
‏لا.‏
‏اسمع، لقد درست
‏الطب وأنا أعلم،‏
‏لقد تناولت ربما 1200
‏مليجرام من المودافينيل،‏
‏أو أمفيتامين بنفس القوة.‏
‏إذا لم تذهب إلى المستشفى،‏
‏سيرتفع ضغط دمك،‏
‏وستموت على الأرجح
‏بسبب نوبة قلبية
‏أو سكتة دماغية.‏
‏إذا تركتك هنا، فستموت.‏
‏أحتاج منك أن تعدني،‏
‏إذا أخذتك إليهم،‏
‏بأنك ستخبرهم بالحقيقة.‏
‏- حسنا، حسنا، فقط ساعدني.‏
‏- لا، لا، لا.‏
‏عدني بأنك ستخبرهم بكل شيء.‏
‏ستخبرهم أنه لا
‏علاقة لي بهذا.‏
‏قل "أعدك"
‏لا، لا‏
‏اللعنة أعدك، أعدك.‏
‏الآن، اخلع تلك السترة.‏
‏لا، لا، لا يمكنك لمسها.‏
‏لا أعرف كيف أبطل مفعولها.‏
‏حسنا، هيا.‏
‏هيا.‏
‏اهدأ. نحن في إلينوي تقريبا.‏
‏ويمكننا كلانا الحصول على
‏المساعدة في أول بلدة.‏
‏تبا.‏
‏أنا آسف بشأن يدك.‏
‏لم أقصد إطلاق النار.‏
‏لن أرى والدتي مرة
‏أخرى، أليس كذلك؟‏
‏كان يجب أن
‏أكون هناك معها.‏
‏كان يجب أن أعود
‏للمنزل قبل أسبوع.‏
‏كان يجب أن
‏أكون هناك معها.‏
‏ليس هذا ما كان
‏من المفترض حدوثه.‏
‏كل شيء خاطئ.‏
‏أنا... لست الشخص الذي
‏تظنني، يا حسان.‏
‏لست شخصا سيئا، أعدك.‏
‏اخرس. توقف عن الكلام.‏
‏حسنا،‏
‏حين نصل إلى هناك،‏
‏تخرج ويداك مرفوعتان
‏وتخبرهم ألا يطلقوا النار، حسنا؟‏
‏ثم تطلب منهم إحضار
‏شخص لتفكيك القنبلة.‏
‏وتريهم إياها، حسنا؟‏
‏لا أستطيع. لا
‏أستطيع. لا أستطيع.‏
‏لا أستطيع.‏
‏لا يمكنني المضي قدما
‏في المحاكمة. لا أستطيع.‏
‏وسائل الإعلام، سيصورونني كمختل لعين.‏
‏- لقد وعدت‏
‏- لا، أنا... لا أستطيع.‏
‏لا أستطيع استدر بالسيارة‏
‏حسن، أرجوك‏
‏اللعنة.‏
‏سأفعلها.‏
‏حسن، سأفعلها. ليس لدي ما
‏أعيش من أجله بحق اللعنة.‏
‏لكنني أملك‏
‏حسنا. حسنا.‏
‏أيها السائق‏
‏اخرج من المركبة‏
‏أرنا يديك‏
‏ارفع يديك‏
‏ابتعد عن المركبة‏
‏استدر‏
‏على ركبتيك الآن‏
‏يداك يداك أرني يديك‏
‏أنا فعلتها.‏
‏- ماذا؟‏
‏- أنا فعلتها. كنت أنا.‏
‏لقد كان...‏
‏لقد كان كل ذلك بسببي.‏
‏أنا فعلت كل شيء.‏
‏قنبلة‏
‏تراجعوا قنبلة‏
‏الآلوسي؟‏
‏لقد اتصلت بمركز إيفرغرين الصحي.‏
‏إذا كنت تعرف الرقم
‏الداخلي للطرف الذي تطلبه،‏
‏يرجى إدخاله الآن.‏
‏مرحبا؟‏
‏، مرحبا. عذرا، هل هذا...‏
‏حسنا، أنا...‏
‏كنت آمل التواصل
‏مع والدة لويد.‏
‏هل تقصدين الآنسة بينيت؟‏
‏أنا آسفة، لقد توفيت بالأمس.‏
‏هل هناك أي شيء
‏يمكنني المساعدة فيه؟‏
‏سيدي؟‏